---
제목: (idea) book 작가 페르소나 에이전트
유형: 메모
구역: 3.resource
분류:
  - 독서 메모
주제:
  - 작가 페르소나
  - 캐릭터 AI
  - 전자책
상태:
중요도:
요약: 책에 QR을 넣어 저자 페르소나 AI와 대화하게 하는 아이디어 — 밀리의 서재에서 착안
작성일:
수정일:
마감:
커버:
상위: "[[📖 마케터처럼 생각하기]]"
링크:
담당:
작성자:
---

이게 무엇이냐
예를 들어 [Find your why - 사이먼 시넥, 데이비드 미드. 피터 도커 지음] 이라면 e-book 혹은 종이 책을 출판할 때 큐알코드나 링크를 넣어서 들어가면 캐릭터 ai 처럼 작가가 독자의 질문에 답해주거나 요약해주거나 할 수 있는거지

by 밀리의 서재에서 아이디어 얻음
https://youtu.be/a7Hpoiggly4?si=EXbAhEboXxLjA8kV

![[캐릭터ai.img.png]]
캐릭터 ai의 도메인처럼 각 작가의 페르소나로 대화할 수 있게 하면 좋을 듯?

말투가 중요함
예를 들어 주식 투자 뭐 어떤 사람이 있다 치자고 말투가 엄청 지 잘난 말투일거 아님 강의 스타일로 그렇게 독자가 책에서 읽던 그 말투 그대로로 물어보는거에 답해줄 수 있는거지

물론 민감한 질문에 대답 안해야지 sk하이닉스 지금 들어가도 되나요 작가님 이런거 ㅋㅋㅋ







